Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жекелей сайыстың іріктеу кезеңі жақындап қалды...
Біз биылғы жылы негізгі турнирге төрт қатысушының барлығын қосуға бел будық!
Алайда, бұл алдын ала болса да, Цудзидоның алаяқтығы, Катасаның Цукимото және т.б.
Бұл негізгі ойыннан жақсырақ күресушілер көп блок.
Сақтықты төмендетпеңіз! Жақсы!
Осу!
Уау! Хияши чука қазірдің өзінде қолжетімді.
Маусымдық мәзірлердің алуан түрлілігі бар, сондықтан сіз ешқашан жалықпайсыз.
Жақсы, Пеко.
Сіз үнемі менің үйімде болдыңыз, бірақ орта мектепте жақсысыз ба?
Мәселе жоқ
Бірлікті есептеп, артқы жағында шешемін.
Сіз Катасесіз, солай ма?
Иә
Цукимото кестман ба?
Күшті?
Қатарынан 50 жеңіс туралы айтыңыз
Сәлем? Пеко
Иә, дұрыс.
Жоқ, менің інім де орта мектепте ойнады.
Олар бір-біріне қарсы бір рет соғысқан көрінеді.
Бұл ғажап, бұл адам еңбегі емес.
Үстел теннисінің күштілігі сонша, ол менің ойынды жалғастыруға деген сенімімді жоғалтады.
Хмм.
Сіздің роботпен ойнағаныңызды көру өте керемет.
Не? Бұл Обаба ма? Бұл шынымен сүйкімді
Пекоға сыра жоқ.
Шырын шырын болды
Алғаш келгенде анаңның мүсінін суретке түсірдің бе?
Пинг-понг қыз!
Ача...
Бұл Коидзуми мырза...
Мынау төраға Кайоу, Казама қарт.
Бұл рас.
Қараңдар!
Бұл кішкентай әлем.
Барлық бала кездегі достар
Тамақты жеп, ерте жату.
Ал анашым, мен сіздің тізеңізге алаңдадым.
Менің анам да тізесі ауырғандықтан үстел теннисін ойнауды қойды.
Менің ойымша, бұл жақсы ма?
Хой
Мұнда ұйықтама
Сіз әрқашан ваннаға түсесіз.
Жоғары аралық алдын ала жарыстар—
Посейдон төсеніш салады деп шешілген сияқты.
Бұл шығаруды алға жылжыту мақсатында.
«Теңіз патшасы» ойыншылары—
«Айдаһар» деп аталатын кілемшелерге арналған аяқ киім
Барлығымыз оларды киеміз.
Рю-чан өзі үшін үстел теннисін ойнауы керек.
Мен бұл жерден кетемін.
Қорқынышты көрінбеңіз
Түсіндім, Хошино әлі үстел теннисін ойнап жүр ме?
Қанша қырқып алсаң да, көп қиналдым.
Бұл жерде темекі шегуге болмайды.
Түсіндім
Егер солай болса, мен оны да тіркеймін.
Бір қызығы, ұжымның беделі күшті.
Сізді қарсы алады және қарсылық болмайды.
Тамура ханымға бір сұрақ
Шолақ шашты Хошино...
Келесі жоғары ойында жеңіске жету ықтималдығы қандай?
Қанша бар?
Эй, бұл сен тастап кеткен ойыншы емес пе?
Бұл жауап емес.
Мен ықтималдық туралы айтуды жақсы білмеймін.
Ол баланы ешкіммен салыстыруға болмайды.
Сондықтан анықтау қиын
Бірақ тек талант тұрғысынан
Теңіз патшасының Рюичи Казамадан әлдеқайда асып түседі
Бұл сөзсіз
Қолдану~
Мен күшейемін
Әкемнен! Ағамнан!
Нүүүх!
Эй, бұл Макото Цукимото емес пе?
Рас, бұл Кататаканың Цукимотосы.
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз біреуді күтіп тұрсыз ба?
Бұл ағымдағы айлық кітап, Кататака.
Иә?
Сәлем Цукимото!
Оны енгізу уақыты келді
Бір нәрсе басқаша болып көрінеді.
Келді, келді, ғажап
Кімге бәрібір?
Бірақ биыл да солай деп ойлаймын.
Үздік төрттіктің барлығын солар шешеді.
Жоқ, мен биыл білмеймін.
Қараңызшы, ол Катакакадан келген Цукимото.
Айдаһар үстел теннисінің роботына айналады.
Олар ай сайынғы деректерді енгізу арқылы жаттығады деген қауесет бар.
Уау Мэтт!
Еденге төсенішті жайыңыз.
Мен түсінбеймін. Сырғанам десең, тайып кетесің...
Қанша, қанша
Бұл! Мен тайып кеттім
Сен байсалдысың ба, ақымақ?
Үнемі құлайсың, ақымақ.
Казама кілемше аяқ киімінің мүлде басқа екенін айтты емес пе?
Идиот, бұл коммерциялық емес пе? ақымақ
Ол үстелде сатылды.
7.5 Өтінемін!
Әр жолы иә
26.5 (Сатушы) Иә, өтінемін.
Дүниенің жері – төсеніш
Мен – Фэт Гам. Баршаңызбен танысуға қуаныштымын.
Әлемге секіріңіз!
Әлемдегі бірінші! Кілемшелерге арналған аяқ киім
Маған бер, маған бер (Ойыншы) Сізде 28 бар ма?
26.5! (Ойыншы) Тезірек!
Мен турнир кестесін көрдім!
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Мэтт маңызды емес шығар.
Ешбір кәсіпқой спортшы төсеніш пен еден арасында аяқ киімді ауыстырмайды.
Сіз сату мақсатында заттарды араластырып жатырсыз!
Бұл қалай болды?
Күлімсіреу қайда?
Коидзуми және стадион.
Не? Мен саған бірдеңе айтқым келді.
Эй (Мичио) Иә?
Турнир кестесі
Хмм, бірінші раунд 1-сынып оқушысы болғанын білемін, бұл оңай жеңіс болды...
Анық сөйле
Сәлем Пеко! екінші раундтағы қарсыласыңыз
Who?
Бұл Кон Венга!
Түсіндім, екінші турда Қытай.
Бірақ одан басқа -
Сондай-ақ, Казама жартылай финалға шыққанша, үлкен қарсылас жоқ.
Смайл туралы не деуге болады?
Күлімсіреп жеңсең, финал.
Оның жолын кесетін жалғыз нәрсе - үшінші раундта оны ұрған Санада.
Қалғандары жау емес.
Ол күшті ме? Сол
Ол теңіз патшасының вице-адмиралы.
Иә
Рахмет Мичио-сан, кеттік.
Не? Ойынға әлі уақыт бар.
Кеттік
Иә, жарайды, соғып алайық!
Адамды әкел, Пеко!
Мен сізді депрессияға ұшырайды деп ойладым, бірақ...
Сіз таңқаларлықтай қобалжыдыңыз, мама.
Егер сіз шыңға ұмтылсаңыз, ақырында құбыжықпен кездесесіз.
Сіз шаршаған болуыңыз керек.
Атча, ең нашар, ең жаман
Шынымды айтсам, өл.
Мэтттің аяқ киімін киюім керек пе?
О, мен үшін аяқ киім маңызды емес.
Оны Казама киіп, тек біз киетін болсақ ше?
Бұл жағымсыз.
Мен Қытайда жүргеннен бері көбелек киемін.
Мен төсенішті, еденді немесе аяқ киімімді ауыстырмаймын.
Эх! Шынымен бе?
Мен оны сатып алдым.
Бірақ жақсы аяқ киім киген жақсы
Әр адам жақсы аяқ киім киюі керек
Эй, Кон мен Драгон күңгірт аяқ киім киген жоқ.
Казама?
Сен Мэтт туралы ойламайсың ба?
Иә, қарсы емеспін
Тағы тактикалық кеңестеріңіз бар ма? мұғалім
Жоқ, олай емес.
Менің білуімше
Сіз ең жақсы ойыншысыз, Цукимото мырза.
Мен сенің жеңісіңе сенімдімін.
Con! Өтінемін, мені ұшырып жіберші!
Кайу Кезуре!
Бар, Кайоу!
Con Blow it!
Қарғыс атсын, жүр!
Tsk, бұл жақсы емес.
Мен мүлде тұрмаймын. Бұл тұқы әлемдік деңгейдегі.
Мен Кайоу тобының тұрақты мүшесі болдым.
Дебюттік матч Койга болды
Я...
Дарындылық...
Сіз ашулысыз ба?
Жоқ
Тұрақты адам болсам да, үйреніп қалғанмын.
Теңіз патшасының көңілі түсіп кеткендіктен болар.
Барлығы оны асыға күтпей ме?
Он бір екі ойыншыға сәйкес келеді
Музан…
Иә! Мен жеңдім!
Рахмет, Кон мырза
Бұл тек бірінші раунд.
Себебі қарсылас Минами орта мектебінің шығысында.
Баркер, мен де Кита Хайдың жігітін жеңдім.
Тыңдаңыздар, дұрыс жаттығу жасасаңыздар, барлығы күшейеді.
Бұл дұрыс
Сонда мен өлуге тырыссам...
Сіз Катасенің Цукимотосына ұқсай аласыз ба?
№ (мүшелер) Ахахха
Өтірік мен білмеймін.
Талант бір жерде ұйықтап жатқан болуы мүмкін.
Енді екінші тур басталады.
Әрбір спортшы арнайы стендте отыруы керек.
Хаха мен сені есіме түсірдім
Хехе, ұмытып кеткеніңе қуаныштымын.
Сізге не болды? Мен бір жыл бұрынғыдан мүлдем басқашамын.
(қытай қытай дауысы)
Хехе, жаңартылды.
Танысқаныма қуаныштымын, Кон.
Цукимото ойыншысына арналған ойын
Бұл керемет Макото Цукимотодан басқа ештеңе емес
Жіңішке қозғалыс және қадамның таралуы
Жылдамдықты басқару
Барлығы ерекше
Рюичи Ах... Осунобу
Не болды?
12 серия
Кон Венга
Иә
Мұқият қараңыз, міндетті түрде шыңға жетесіз.
Бұл туралы не деуге болады?
Иә? Ол-
Бірінші түсу.
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Он жеті Хошино
Хошино? Ол кім?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Конның санасы қазір үрейленіп тұрған болуы керек.
Әйтеуір, ол бір жыл бұрын мен түкіріп жіберген жігіт.
(қытай қытай дауысы)
Нихао!
Міне, сіз (жаттықтырушы) Ах...
Он бір сегіз
Хошино ойыны
Кон ойыннан ұрланған.
Мен қалам ұстағыштың артқы жағын пайдаланып жатырмын.
Кататака Хошино Деректерді жаңарту
Алдыңғы және артқы жағы керемет болды.
Мен бұған жол бермеймін. Мен бұған жол бермеймін!
Мен төменгі дәрежеде бірінші рет артқы жағын сынап көре алар едім.
Хун
Қарсылас неғұрлым элиталы болса, соғұрлым блеф жасау мүмкіндігі жоғары болады.
Мен сені сүйемін Пеко
Шара!
Эй, сен
Матч жүріп жатыр, Цукимото мырза.
Иә
Кешіріңіз
Қош келдіңіз батыр
Бұл жасырын операциялар үшін мінсіз қабілет.
Раббым!
Чикита да, Мута да кенет есіне түсті.
Қандай бала!
Жылдам өсу
Ол бала үшін жай ғана ойын болса керек.
Біреуді арқасынан қағып, тез арада тауға жүгіріңіз
Бұл қорқынышты.
Кон шыдамсызданып, өзін-өзі жойды деп болжау орынды болар еді.
Міне, бастаймын!
Сәлем! мм...
Тоғыз алты Хошино
Есіңізде ме? сен
Маған қарсы бірінші рет ойнаған сен...
1 ұпай меннен алынбайды
Бұл сырлы, Кон мырза.
Сізге рахмет—
Мен күшейе алдым.
Сіз маған ұшуды үйреттіңіз
Дарындылық?
Сіз әлі бітірдіңіз бе, Цукимото мырза?
Иә (Коидзуми) Бұл өте жылдам.
Сіз оны көрмедіңіз бе?
Жоқ. Бұл бәрібір жеңетін матч.
Мен жеңіліп қалдым (Коидзуми) Иә?
Жай әзіл.
Бұл Хошино.
Ой, ол қызықты үстел теннисін ойнап жатыр.
Артқы жағы... Жүргізу.
Не, қарамайсың ба?
Бұл бәрібір жеңетін ойын.
Шығар! Он жеті Хошино ойыншысы
Мына жігіт келе жатыр.
Жақсы бала
(қытай қытай дауысы)
Сәттілік Кон!
Иә!
(Қытайдың анасы қытай)
Хошиномен матч!
Қиын кезде маған қоңырау шалыңыз.
Оны үш рет санаңызда қайталаңыз!
Батырдың сапары Батырдың сапары
Батырлармен танысыңыз!
Онда біз келеміз!
Уа!
Пинг-понг планетасынан келеді!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory